你的档案上面写喜欢口交？
对 很喜欢
从何时开始有性欲的？
其实应该算16岁的时候
喜欢上的 不过自己没有发现
其实我在国中的时候就好奇 为什么会舒服
不知不觉就.....
游戏的控制器不是有震动吗
我还把控制器放在下面那边玩
私底下有做爱吗？
在那之前好像没有
在不久之前才体验了很多。。
其它都是自己。。。
一直到不就前我都是自己用手
不过自从邂逅了情趣用品后。。
所以就算没有对象
。。就是这样
会让你兴奋的状况为何？
最近很喜欢男人自慰
会让我很兴奋
喜欢肉棒吗
超爱的
怎么说？
怎么说哦。。
觉得很可爱
觉得肉棒哪里可爱了？
就是头部那边
看到了会想怎样？
用嘴巴或手弄一下就会变硬
硬起来我就会想摸 会想一直握着
不行啦 我会。。 想要摸
摸的好快哦
看到就不行了
会想一直这样，不管做什么都想一直摸
再来呢？
再来？
嘴巴。。
怎么办
糟糕
想做爱了吗
舔了之后就想打一炮
手指。。。
已经很不妙啦
糟糕
干嘛跑
这部作品的主题是 内衣
请把今天要求你穿的内衣给我们看看
要脱掉吗  全部
一般拍摄都要脱吧
是有脱啦
因为。。是自己的内衣
穿自己的就害羞吗
感觉很怪
你为何会喜欢这件内衣？
这个 我很喜欢这个部分 很可爱
这是你平常穿的内衣吗？
没错
好害羞哦 第一次曝光
请用这个
公开？
从内裤外面开始
爽吗？直接摸会怎样？
自己摸会更糟糕
流出好多汁哦  很糟糕
不要 别遮
流出蜜汁啰
直接弄看看
去没关系
不是吧 去没关系
不行。。。自己弄那边
不行了
不行。。。要去了
要去了
好爽
还可以吗
不行啦
这是平常用的吧
喜欢就用
直接弄吧
从内裤外面也可以
怎么办 这样会太刺激
好爽
糟糕
不行 要去了
不用说了 直接演给我看
被性欲骚扰也只会沉默
因为真的很难界定
喜欢痴汉吗
是不讨厌啦 只是很尴尬
怎么说？
逛街回家的时候遇到 当时用手拨开他
但是心里感觉很不妙
心跳加速吗  对
真猥琐
大家都沉默了 全都沉默了
要开始啰
皮肤好滑
慢慢转到后面。。
乖乖坐着哦
进入自己的世界看看
到自己的世界
这样一来 你就不知道会被怎样了
心跳更快了吧
站起来 保持这样
放松一点
手放在后面
手不可以乱动 放在后面
最敏感。。。的地方要弄了
脚张开 张开看看
这样吗
好爽
要去了
不行。。还不行
谁说可以去了？
要去了
还不行。。
还不可以
请让我看下流的小穴 先让我看看
这样。。。
手放上面。。。
想去了吗？
请让我去
好爽
要去了。。。
谁跟你说手可以放下的
等等
你偷偷高潮了吧
不行 又要去了。。又要去了
那边不行
未知翻译
怎么样这样太刺激了
手要放在后面
弄这里爽吗
还敢偷高潮吗？
请原谅我
那就高潮到最后
不行了 请你原谅我
要去了
手在抖呢
那么爽吗
好爽
怎么了
到上面去
过来这里 过来这
自己掰开内裤
好爽
很棒吧
想怎样
想插吗  想
自己动给我看
插进去了。。。自己弄进去
不能用手。。
动看看
好爽
再深一点 下来
受不了吗
好爽
真下流
不可以那么快  不行
动看看
不行了。。不行也要忍
继续动
好爽
为什么不动了
哪里爽
哪里爽。。告诉我。
哪里？
阴蒂很爽
不行  要去了。。
停。。
为什么喊停
为什么喊停 手在抖呢
手在后面撑着
很棒嘛
为什么闭上眼睛
喷了
小穴去了
无毛的小穴
好爽
嘴张开
想怎么想  我想舔 想舔吗
拜托
这么想要就给你
真棒
自己弄下面
下面也要弄
想要我插吗 要吗 插进去小穴
自己弄点口水上来 给肉棒弄点口水
口水多点
好棒
硬硬的肉棒很下流吗 很下流 好硬
想要肉棒怎样
想要插进来 想要吗
看着自己被插的样子吧  过来
看得到后面吧 从后面来啰
这个。。。来啰
来啰 看自己的脸
看自己下流的表情 看到没
看到了
色吗
看你自己被插的下流表情
这里爽吗
好爽
不行 好爽
怎么 自己动给我看
自己动 对
掉出来了
继续动
爽吗
别停下来
好爽
再插进去喔
手撑着窗户
用手撑着屁股抬高
看到人了吗
要站起来才行哦 怕啊  怕
放心
把屁股抬高
这里。。爽吗  爽
好爽
小穴很爽吧 爽
你在手淫我的肉棒哦
插进去吧
要去了
好爽
我们一起去哦
要去了
好棒
你看
很敏感吗
要去了
去了
不行
要射了
你吞掉了吗
吞给我看
好爽
要去了
不行  要去了
爽吗 爽
好爽
要去了
屁股翘高给我看
不行
可以插吗 插进来
深点。。。再深一点
好爽
深一点吗  对
不行了
不行 要去了
好爽。。。
要去了。。
好爽  不行
喜欢骑乘吗  喜欢
好爽
要去了
好棒
好爽
不行 要去了
你看
好棒
要射了
给我
你想吹我的吗
自己摇屁股颜骑看看
好爽
要去了
弯腰吹我的肉棒
肉棒怎么了
想自己插进去吧
自己动屁股让肉棒进去
不行 要去了
自己摇屁股抽插
不行
好爽
这里爽吗 好爽
可以用力插吗 用力插进来
要去了。。。